hey onye ọ bụla m Ali na-anabata na
nnọọ mbụ na nwunye mgbe nke otú ị
kwa na ihe a merenụ na ị ga-amụta otú
ebuli gị ọwa a ọma-e
haziri na search kachasị ọwa
na peeji nke ga-adọta ndị ọzọ na-ekiri ka gị
ọwa a na ano ebe maka
debanyere aha na ike a ọkachamara
anya n'ihi na ụbụrụ gị a kwesịrị ekwesị kachasị
ọwa kwesịrị ịnwe ndị na-esonụ ihe
avatar na bụ anya na-akpali ma
guzo na search results na-eme ka
Icon a zuru okè square nke mere na e nwere
dịghị nwa Ogwe letterboxing oyiyi ihe
na-adọrọ adọrọ banner na ndabere image
onye nkụzi gị ika mmadụ ka
na-ege ntị na-eche dị na ha na
ejikọta onye dị adị ma ọ bụ a
agwa si a show ma ọ bụghị naanị a
ohuru logo were clickable njikọ na
njikọ gị niile na-elekọta mmadụ media nyiwe
facebook twitter google + vide instagram
RPM network ezi ọwa page
nkọwa a na-eji ere ndị mmadụ na
gị ọwa mbụ 45 odide ndị
anya na search results wee na-
na n'uche na ike nke ọwa
nkọwa kwesịrị ịkọwara ọdịnaya
gị ọwa na gị bulite oge
ntọt search ogo agụnye
Keywords na ọwa aha gị
ọzọ ọwa modul ị kwesịrị ị na-Njirimara
gị ọzọ ọwa ma ọ bụ nwee
cross-nkwalite na ọwa na-
yiri gị onwe gị na ndị enyi gị na nke
N'ezie RPM network ịmepụta otutu
gbara ọkpụrụkpụ playlist ume ekiri
na-ekiri a usoro nke gị videos
playlist bụ a isiokwu anyị ga-emetụ azụ
na mgbe e mesịrị na usoro gaa ọwa
ntọala na ịgbanwe ndabara tab na
feature tab na agba ntọala Kwado
na-akpaghị aka-egwu video mgbe
ọwa ibu a YouTube ọwa page bụ
òkù n'ime gị kere na
àgwà dị ka a ogbo na akanyam gị
videos na gị ika ok m olileanya ndị a
Atụmatụ enyere gị ụmụ okorobịa na-ọzọ echiche na
debanyere aha ruo mgbe oge ọzọ m Ali na
a kemgbe otú YouTube
mere
ị